全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
通天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
阿龍，我準備好喇
知喇
阿保呀，你準備好喇
我哋而家合體喇喎
而家可以開始結合，開始喇
五、四、三、二、一
而家會校準雷射畫面，三、二、一
開始投下高大嘅零件
客戰機準備好，而家開始接客
為咗要成功噉喺空中結合
阿保同戰友一齊接受訓練
但係阿保而家已經離開咗武林
決心唔再返去
佢喺戰場度不斷流浪
內心開始覺得有啲後悔
佢好懷念喺武林所過嘅生活
賴巴上尉嘅特攻隊
有營地喇
可唔可以畀啲水我飲下啊？
我已經冇咩水剩㗎喇
前便有個小鎮，你去嗰度攞啦，唔該啊
老伯
好多謝你啊
請問呢度有冇嘢食啊？
阿龍呀，你嘅意思係咪同大家一樣啊？
係咪阿保嘅事啊？
冇錯
你係咪想話將阿保調開
唔畀佢駕駛高達噉呢？
嗯，係啊
不過我都要等阿保同埋高達
返嚟先可以再決定得㗎
係噉啊，唔使再講喇，等阿保返嚟
然後先再決定啦
我報哥去咗邊呢？
將你返嚟
呢度有嘢食啊
老闆啊，我哋想喺呢度食啲嘢休息下
好啊
請入嚟吖
海文小姐呀，請坐
左輝烈，麻煩你出去出面睇住先
等陣先至揾人替你喇吓，係，賴賓中尉
賴伯？
就係佢？
老闆，你杯凍水我飲埋先啦
喂，文啊，好對唔住嗄
你估唔到地球嘅沙漠地帶會熱得咁緊要喎
不過噉仲有意思呢
點都好過日日睇住星星吖嘛
大家過嚟，坐低啦
想食咩叫咩食
今次係出戰前最後一餐飯喇，係
我哋呢度係中立地區，如果喺度打仗啊
唔係幾好㗎噃，我哋唔會喺度打嘅
有咩最好食嘅嘢
攞14份出嚟畀我哋吖
哦，知道喇，你叫多咗一份喎
仲有嗰個男仔呢？
原來你鍾意嗰個男仔？
冇錯
有喇
要揾下地方食下嘢先得喇
喺呢啲噉嘅地方會有咩人呢？
係喇，我唔知點講先至啱啊
你嘅好意我非常之感激
不過我唔能夠接受㗎，點解呢？
因為我冇理由接受你嘅恩惠
所以我就唔接受啦
喂，雲啊，你只係輸咗喇
輸畀個細路仔啊，我見到你之後
我個心又覺得好喜歡你
噉算唔算係理由吖？
噉點算喎？
後生仔能夠畀外文睇得起嘅人好難得
如果你而家仲客氣呢，會天诛地滅㗎
你知嘛？
第啲人呀，恨都恨唔到㗎
即係話你夠晒男小妹嚟噉嘅意思啊
我唔要啊，我唔需要人施捨我嘅
我都喜歡埋你喎
估唔到你講嘢咁爽快吓
唔單止外文要請你食呀
連我都想請你食𠻹啊
你願意賞面食𠻹呀？
我唔係噉嘅意思啊
莊威啊，我揾到可疑人物喇，間諜？
哦，冇錯啊，似乎唔對路啊
只不過係個細路嚟啫，美美呀？
佢係你嘅朋友嚟呀？
係啊，不過
佢而家就係捉住聯邦軍嘅制服喎
係咩啊吓？
我睇唔會啩
我睇絕對唔會錯嘅，會唔會係啊？
嗯，睇嚟都幾似
不過
佢話係佢嘅女朋友噃
阿霸
畀佢走啦
但係
放佢走
你對眼生得好好啊
你嘅膽量而且仲好大，我更加喜歡你
係喇，你叫做阿保，係咪啊？
係啊
不過喺戰場我就唔會噉㗎喇
你要加油嗄
係…
我知道喇，係喇，賴中尉、安妮小姐
好多謝你哋嘅好意啊，我要走喇
阿保，我哋走喇，行喇
多利
係
揾人去跟蹤佢哋
喺附近出現嘅
聯邦軍只有太空武力聯邦軍嘅人
係
你到底點㗎？
我咪話過畀你聽
佢哋唔好理我嘅事㗎囖
邊個理你啲事喎？
你以為大家都會擔心緊你咩？
噉你就大錯特錯喇，如果唔係啊
你又點會畀照護軍捉咗去喎？
你噉講係咩意思喎？
阿保
快啲上車啊
我話因為有女人睇住你
所以你就唔敢拖住我，係唔係吖？
邊個話㗎？
你好似對我越嚟越疏遠噉喇
係咪吖？
好啦
你唔返去太空冇難喇咩？
你唔快啲返去呢，會畀太陽曬暈你㗎
如果你唔返去，我唔理你㗎喇
我隨便點啊都能夠生活落去嘅
你真係硬頸啊
就算點講我都唔會後悔㗎喇
乜…原來係佢哋想舞男呀？
嗯，以為喺呢度啊
大中尉，有信號打返嚟啊
風會立即吹嚟喎，發現咗一隻舞男喺度
好啦，我哋即刻開始準備
你話睇到敵人嘅老虎機械人呀？
係啊，係裝喺兩架巨型嘅大貨車裏便㗎
你見到阿保，係咪啊？
係啊
喺同一個小鎮嗰度我見到佢
我睇阿保單一定將太空舞男嘅事呢
講咗畀自護軍知道，丹尼
你唔好喺度亂噏廿四啦
我哋最棘手嘅敵人啊，出現喺眼前喇
林隊長呀，我哋應該先停止工作
即刻準備戰鬥比較好一啲啊，講得啱
美美啊，我好了解你嘅心情嘅
不過你以後唔好偷走喇，知道嘛？
係
情況良好，阿吉，你嗰邊點啊？
情況良好啊
嚟到為咗你平安返嚟
你哋行先，去到五公，你喺嗰度等我喇
由而家開始，使佢唔使斷喇，係
頭先嗰啲人
佢哋會唔會係我哋嘅敵人嚟呢？
我見到你我個心就喜歡你
就係呢個理由？
能夠畀外人睇得起你嘅
一定係好難得㗎
佢哋一定係發現咗太空母艦啊
梗係美美畀人跟蹤，佢哋發現咗佢
咻，咻
如果畀個老夫機械人出嚟攻擊嘅話
佢哋一定冇辦法對付㗎
喺附近嘅地方啊
真係？
你唔好得意住啊吓
阿龍，你哋快啲離開布納些少
快啲開動引擎，係
中尉
強者啊，敵人可能會有兩個機械人㗎
唔好畀佢哋接近太空舞男啊
係，知道
阿克，我去對付佢哋
你去對付太空殘骸
我知道喇，賴中尉
阿龍
快啲出嚟啊
阿龍啊，右邊太壞咗啊
激死啊
中尉啊，我成功咗喇
我將個坦克炸壞咗喇，而家點樣啊？
搞掂佢啦，企喺度做咩啊？
阿吉啊，呢個坦克好難去對付㗎
唔毀滅佢哋，我哋就失去戰鬥意
好啦，我即刻去啦
咁抵死𠻺嗎？
阿龍啊，我而家要將泰勒嗰道門炸埋佢
你唔好詐壞佢啊
強仔啊，噉你自己呢？
你咪唔郁得囖
阿龍啊，裏面剩咗好多子彈喺度㗎
我一定要利用佢先至得㗎
我唔會畀佢白白嘥咗㗎
你快啲用腳揾塊紙巾刮下部幫手啦
好啦，我知喇，你講得好有道理
我而家就去啦吓
1000擊出發
強仔啊，你自己小心啲嗄，丹尼
你用強仔保護武立啦
你唔係講笑吖嘛？
老虎機械人去咗邊度呢？
強仔啊
你最好快啲出嚟噉做會比較安全啲啊
你究竟講乜嘢喎？
我雖然唔會郁啊，不過仲有好多子彈㗎
我要戰鬥到底，係咩？
噉咪由得你啦
會唔會喺上便呢？
行去嗰度啦吓
等一陣呢
我要用雷射炮嚟對付佢哋先至得㗎喇
阿保啊，你聽到嘛？
當我牽制住佢嗰陣
你快啲返去武壘嗰度啦
係，阿龍，好多謝你啊
照我睇呢，佢一定係嚟接我返去
神聖，而家離開呢度喇
唔好啦，等我用火箭喺後面攻擊你
你知你插翼難飛
喺後面有個機械人接近我哋啊，咩話？
噉後面啲火箭點啊？
好似冇人控制噉啊，喺石後便啊，係
用全速前進啦
全部隊員即刻掹實啲嘢吖
哎吔，我要出中計喇
真係激死我啊
豈有此理啝
強仔、丹尼，你哋聽到嘛？
可唔可以喺外面瞄準老虎射擊啊？
如果我哋唔快啲將老虎毀滅，噉就弊喇
我要將老虎…
)你講咩話？
美彌，你做得到咩？
唔理點都好啦，我都要試下㗎喇
請大家都要放好安全帶啦，噉你呢？
我知道㗎喇
喂，大家小心啲啊
係囖
嗰個高達機械人呢？
佢…
佢走匿埋喺邊度啊？
嗰個阿保喺邊度嚟呢吓？
喺度喇，睇住嚟吖
呢個射擊真係漲，點解呢？
點解完全唔閃避呢？
佢只能夠最多射擊一炮㗎咋喎
呢個駕駛員的確有膽量喎，真係犀利
好嘢啊
好高熱能啊
點解噉𠸏？
激死啊
你哋將我破壞到喎，不過佢嘅設備呢
一定會畀我破壞到啊
接官嚟喇
原來係佢呀？
係你呀吓？
你頭先個細路嚟噃吓？
阿保呀，係咪啊？
我知喇，原來你放咗我哋
係想揾咗太空母艦喺邊度嘅
我真係估唔到喎，原來而家時代唔同喇
竟然咁細個都識得做駕駛
睇住嚟啊
噉𠸏？
呢樣得㗎，不過你要知道
唔係你自己有能力贏到我
係因為你個機械人嘅性能贏到我㗎咋
你記住嚟啦，你係咪唔服氣啊？
咪走啊
而家冇辦法啦
只有返去戰車同愛文會合先啦
丹尼、阿龍，快啲撤退啊
先收返強姦嘅太空坦克返嚟先
然後就離開呢度啦
損壞得太厲害喇
阿保，將線路打開佢
我要你幫手接佢哋返嚟武覽度啊
你哋咩理由都好啊
如果破壞團體嘅工作呢，就有罪㗎
係噉，即係單方面講嘅啫
我並唔係自己願意嚟到太空舞男
你哋亦都應該聽下我嘅理由先啱吖嘛
我而家唔得閒聽你講咩理由，林隊長啊
如果賴總會再嚟攻擊我哋
一定要由我駕駛高達出去應戰喇
阿保
有咩事喎？
我問你啊
你知唔知點解我會揾你返嚟呢一度啊？
我唔喺度，就冇辦法應戰㗎
你唔好咁沙塵啊吓
因為我只係想要高達返嚟呢度咋
你想知道點解係攝高枕頭諗下啦，阿保
喂，返嚟啊，阿龍，返嚟
阿龍
我哋要加班通宵修理先得啊
嗰架快速戰車，雖然而家離開咗啊
但係可能仲會返嚟呢度啊
隊長啊，可唔可以噉樣對付佢啊？
你哋應該了解我嘅理由啊
放我出去啊
你哋點解揾我喺呢度喎？
林隊長
美美…
馬西，你聽我講啊，你聽我講道理吖
阿樂，馬西啊，你哋快啲嚟吖
我有事話同你哋講啊
阿保，你真係太傻喇
你哋一定要喺電視度聽我講㗎
你哋答應我啦，好嘛？
馬西…
只有我先至能夠駕駛高達出去應戰嘅
我駕駛得最好啊
只有我一個，我駕駛得高達最好㗎
不過你要知道
唔係你自己嘅能力贏到我㗎
係因為高大嘅性能贏到我㗎啫
你的確相當膽大
所以至令到外文喜歡你
我都要請你食，阿部
因為…
因為我…
我好希望贏到佢
敵人終於登上太空母艦
艦上嘅隊員喺恐怖嘅氣氛包圍之下
奮力抗戰
高達同大魔交戰，希望可以摧毀佢
但係發動攻擊之後
反而對一位年輕隊員帶嚟咗傷害
機動戰士高達，下一集：太空母艦保衞戰
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は阿姆ロ
お前の生まれた故郷だ